Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Ескерту»
«Бүгін түнгі сағат 12-де осы мұражайдағы ең қымбат қазына...»
«Мен келіп аламын».
«Елес ұры Арсен Люпин»
Хмм... Люпин.
Ең қымбат қазына?
Бұл елес қазына «Богемияның билейтін иті» ме?
Әлде үшінші көрме бөлмесіндегі «Шайтанның аяқ қысымы массажы» шедеврі ме?
Бұл қайсысы?
(қоңырау дыбысы)
Уау! (Еркек) Жоқ!
Ол үшінші көрме бөлмесінде! Асығыңыз!
Маған қашып кетуге жол берме! Бар!
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Хехехе... хехехе
Міне! Ол кім?
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Ұлы детектив Шерлок Нобита!
Уф... уф!
Күте тұрыңыз!
Иә? Ой...
Ааа... аааа!
Күте тұрыңыз... Лу... Люпин... Люпин!
Күте тұрыңыз! Люпин! Ха ха ха!
Нобита, сен Холмс болғың келе ме?
А, кешегі фильм? Бұл қызық болды, солай емес пе?
Көрдім.
«Люпин Холмсқа қарсы Ошиши Камен», солай ма?
Керемет болды, Холмс.
Иә, иә!
Мен де сондай болсам ғой
Иа, мүмкін емес, мүмкін емес, мұндай данышпандық шегерімдерді жасауға мүмкіндік жоқ.
Сол ақымақ детективтің рөлі Нобита үшін өте жақсы.
«Күдікті...» Не? (күлкі)
Уау, сіз сызықтан шығып кеттіңіз!
Кууууууууууууууууу...
Холмс мүмкін емес, мүмкін емес.
Дораякиді көп жегенім сонша, ұйқым келді.
Хмм...
Мен келдім!
Дораэмон Дораэмон Дораэмон Дораэмон!
Дораемон...
Иә? Не, сен сонда емессің бе?
Уау! Нашар 0 ұпай тесті
Хмм... не? Бұл
Ｄ？ Ｘ？
Ноби-чан?
Уф... Не істеуім керек? Не істеуім керек? Сынақ... Уф
Нобита
Иә!
Сырттан қайтқанда қолыңызды жуып, шайыңыз.
Сіз әрқашан осылай айтасыз, солай ма?
Мен... Дәл қазір ойлап жүр едім.
Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Сіз міндетті түрде ұмыттыңыз.
Мама... Қытықтап қалды... Мама...
Эхе... Мии-чан, солай...
Әй?
Гяаа!
Жоқ! жоқ! Жоқ, жоқ, жоқ, қоңырау жоқ!
Қоңырау ұрланды!
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек? Не істеуім керек?
Нобита!
♪～
Takecopter
Кез келген жердегі есік
～♪
Мен шкафта гиперкеңістік тесігін көрдім.
Сол жерден жаңа
Гиперкеңістік болашақтан келе ме?
Мүмкін білмеймін
Бірақ сол қоңыраулар ше?
«Қоңырау» дегеніміз не?
Бұл мен үшін маңызды қоңырау!
Себебі ол сынған, солай ма?
Мысықтарды жинау функциясы жұмыс істемейді немесе бір нәрсе...
Хмм... Мен оны бірнеше жыл бұрын жөндедім.
22-ғасырға қайтып келгенде, мен оны жөндеуге жібердім.
Иә? Мұндай жаңасын сатып алу арзанырақ
Жөндеу құны осы сомадан бес есе көп болады.
Иә? Бес рет?
Модельдер ескі және жаңалары көп.
Сонымен... Бірақ бұл маңызды естеліктердің қоңырауы.
Түзетіңізші!
Иә? Егер сіз соншалықты көп айтсаңыз ...
Хмм, бұл неге соншалықты маңызды?
Бұл... бұл... жарайды.
Бірақ оның басқа адамдар үшін құндылығы жоқ.
Бірақ неге жер бетінде...
Бұл дұрыс па?
Оның орнына басқа нәрсе киюім керек пе?
Ауыстыру?
Уау! Хехехехе...
Kisekae камерасы
Иә, иә, күл, күл
Ехе ехе...
Иә Сыр
Уфу эхехе (ысырма дыбысы)
Рождестволық қоңыраулар
Сәлем! Бұл маусымнан тыс
Олай болса мынау ғибадатхана қоңырауы.
Хмм... табынба!
Сонда бұл банан.
Тіпті қоңырау да емес
Пісірілген жұмыртқа
Түсініктемелерде ақау
Балапан
Мен тірімін
Элизабеттің түсі
Эй
Бұл жай ғана сары емес!
Маған ұнамайды, егер бұл қоңырау болмаса!
Мүлдем жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Қазірдің өзінде! Мияу мияу...
Дораемон...
Не, сен мысыққа ұқсайсың ба?
А, дұрыс! Эй Дораемон
Детектив болу үшін құралдарыңыз жоқ па?
Иә?
Шерлок Холмс жинағы!
Уау, керемет! Бұл фильмде көргеніңіз сияқты!
Осының көмегімен кез келген адам тамаша детектив бола алады.
Уау! Детектив Нобита!
Салқын
Жарайды, қоңырауымды ұрлаған қылмыскерді табайық.
Ең алдымен... түзу құбыр
Осы құбырды үрлегенде шар шығып, қылмыскердің басынан асып түседі.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
(Тыныс алу дыбысы)
Пхуха... хаа ха...
Бұл біртүрлі.
Иә? Ах, кептеліп қалды
Зуко
Бұл қылмыскердің бағытына түсетін радар таяқшасы.
Жарайды, қайсысы кінәлі?
Мен құламаймын.
Сіз құламайсыз.
Хмм... аа...
құлады
Жағдайы жақсы емес сияқты, себебі бұл мен арзан бағамен сатып алғанмын.
Енді болжап көрейік, түкірікті сипап көрейік...
Менің ақыл-ойым тезірек және менің шегерімдерім жақсарады.
Жарайды, бұл жолы.
Нобибибеан!
Менде бір идея болды!
Кінәлі - Қулықшы Ұры DX
Кайто DX... деген кім?
Иә? Мен түсінбеймін
Зуко... Бұл жай ғана аты ма?
Бірақ елес ұрыға түскені ғажап!
Мен не істеуім керек? Ол Люпин сияқты ұлы ұры болуы мүмкін.
Детективтерге алдын ала түсінік беруге тыйым салынады.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Бұл бастауыш, мистер Холмс.
Соңында, анықтамалық линза
Оны қараған кезде сізге түсінік беретін суретті көресіз.
А, бірдеңе шықты.
Мм... міне!
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Бұл 22 ғасырдағы «құпия құралдар мұражайы».
Құпия құралдар мұражайы (музей)?
Менің қалтамда көптеген құпия құралдар бар, солай ма?
Мұндай құралдардың ең алғашқы түрінен соңғы түрлеріне дейін.
Бұл бәрі бар ғажайып мұражай.
Бұл Дораемонның қоңырауы бар дегенді білдіре ме?
Анықтамалық линза бұзылмаса, солай болады.
А, мен Дорамидің шақыруы бар екенін айтқанына сенімдімін.
Хмм... (Қоңырау үні)
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ...
Мен саған болашақ әмбебап дүкеннен жаңасын сатып аламын.
Жоқ, жоқ! Мен бұл қоңырау болғанын қаламаймын!
Сен неге бұл қоңырауға ерекше көңіл бөлесің?
А... Мен... Бұл... Жақсы, солай емес пе?
Мен ештеңе істей алмаймын, өйткені ол бәрібір жабылмайды.
Ле… лимон?
Ендеше сары болса жақсы...
Иә, бұл шақыру
Ах! Не... уф...
Мұны алу өте қиын болды.
Мен оны саған тегін бере алмаймын.
Жарайды, мен саған келесі жолы 10 кесе қауын нан әкелемін.
20 дана! мен...
Мен әкелемін... 20 дана.
Иә, рахмет
Бұл бір карта 5 адамға дейін сыяды.
Е, онда Дорами-чан менімен бірге болады...
Бүгін емес. Кешке қауын нан сатылымға шығады.
Олай болса Шизука-чанды шақырайық.
Дораемон, есікті кез келген жерден аш.
Тез, тез, тез, тез!
О... (Нобита) Шизука-чан
Әй?
О, Нобита, сенде не бар?
Бұл қандай көрініс?
(күлкі)
Ал, солай ма?
Егер солай болса...
Біз де қол ұшын созбаймыз.
Сәлем? Сунео
Дұрыс, бәріміз мұражайға барып, қоңырауды іздейік.
Мен жәй ғана мұражайға барғым келетіндей сезінемін.
Бұл дұрыс емес!
Олай болса!
Уау!
Уа (бәрі) Уау!
Ах...
(Барлығы қуанады)
Шақыру машинаға айналды!
Керемет! Дораемон!
Мияу мияу
Дораемон?
Сәлем Дорами-чан
Дораэмон біраз уақыттан бері біртүрлі болды.
Мияу мияу (Нобита) Мысық сияқты бірдеңе...
Хмм, бұл қаңғыбас мысыққа айналды.
Иә? Қаңғыбас мысық?
Егер сіз қоңырауды шешіп, оны жай қалдырсаңыз ...
Мен мысыққа айналып бара жатырмын
Иә, иә.
Не істесең де бәрібір, Қоңырауды бассаң тынышталады.
Мен бұл қоңырау емес екеніне сене алар емеспін.
Сіз неге соншалықты ерекшесіз?
Хмм, анау қоңырау... Бірдеңе болды ма?
Сәлем Нобита!
Сіз не істеп жатырсыз? Асықшы!
Ух... иә! (Сунео) Менің шашым...
Мұражайға көлік жөнелтіледі
Ол сөйледі! Ооо
Ах!
Бұл қауіпті, сондықтан дұрыс отырыңыз.
Қош келдіңіз
Қауын Танысқаныма қуаныштымын!
Уа... аа!
Гиперкеңістікке кіру
Уау!
Уау
Бұл 22 ғасыр! Уау
Жамандық көрме, жамандық естіме, Осару Мұқай
Барлығыңыз алға қараңыздар.
Уау! Не? Бұл
Аралдың жоғарғы жағында Құпия құралдар мұражайы қалқып тұр.
Сол аралға дүние жүзінің түкпір-түкпірінен адамдар жиналды.
Құрал жасаушылардың тұратын жері
Оны тек аралдан алуға болатын сияқты.
Барлық материалдар мен техника бар.
Барлығы таңғажайып құралдарды жасау үшін күні-түні ізденіс үстінде.
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Хмм... Жарайды.
(Сунео мен оның достарының күлкісі)
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Мияу! Няго!
Дораемон!
Мысыққа ұқсайды!
Иә? Курт!
Уф!
Ой... Аа, директор, сәлем.
«сәлем» емес
Сіз гид міндеттеріңізден бас тартып, жер бетінде қайда жүрдіңіз?
Ал... (Сунео) Иә?
Міне...
Оның орнына, директор, біз жаңа құпия құрал жасадық.
Хмм? Қалай болғанда да, бұл жай ғана тағы бір жаман құрал емес пе?
Бұл жолы керемет.
Мен оны мұражайларға сенімді түрде ұсына аламын...
Бұл Крукук!
Құрукук?
«Ұш!» деңіз.
Аспанда ұшақ сияқты жылдам ұшуға мүмкіндік беретін құрал.
Жүріңдер, киіңдер, киіңдер (Сүйеді) Ой... Ой...
Ақыры оларға бақыт келді
Онда... Ұш!
(Күркүктің айқайы)
Ой
Уау!
Әй, тоқпақ! Тоқта... тоқта, тоқта
(айқай)
Әке... Амансың ба? Директор
Иә?
Геппоко Хеппоко!
Күлме! Не? Сіз жігіттер!
О? А... шақыру
Жоқ, жоқ, сіз тұтынушы болдыңыз ба? Кешіріңіз.
Менің атым – Фикс, куратор.
Құпия құралдар мұражайына қош келдіңіз (музей)
Шақыруды көрейік.
Хмм... Бұл Дорэмон-сама, солай емес пе?
Иә
Курт, мен саған айналаны көрсетейін.
Иә? Сондықтан... бірақ мен Құрукукту іздеуім керек...
Маған бұл ақымақ құрал бәрібір!
Құралдарыңыз мұражайда көрсетілетін күн ешқашан келмейді!
Басыңызды қалдырыңыз және басшылық ретінде жұмысыңызға шоғырланыңыз!
Гид формасы... аа...
Өзін-өзі таныстыру
Ах, мен гид болып толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеймін.
Сәлеметсіз бе, мен Курт Хартманмын.
Мен Нобитамын.
Тыныш
Бұл Сунео.
Мен Джанмын
Директор: Негізі біз мұражайға бірдеңе іздеп келдік.
Не іздеп жүрсіз?
Менің қоңырауымды біреу ұрлап кетті...
Мен Шерлок Холмстың осы жинағын зерттедім...
Қулықшы Ұры DX деген атауға ие болды.
Қа... Қулықшы Ұры DX! ?
Сіз білесіз бе?
Мен өткен күні бұл мұражай туралы ештеңе білмеймін...
Ол мені өлтірді.
Иә?
Жарық ғимараттағы үлкен шам ұрланған.
Бұл керемет болды.
Көптеген полиция қызметкерлерін соққымен шабу
Тіпті көрінбейтін жылдамдықпен
Уау, керемет болды. Бұл не болды... аа...
Неліктен үлкен құқық алынды?
Мен бұл туралы білмеймін. Мен әлі де тергеу үстіндемін.
Үлкен жарық пен Сузуда жалпы ештеңе жоқ.
Ум, анықтамалық объектив бұл жерде қоңырау бар екенін айтады.
Хмм, егер ерекше нәрсе болса...
Қауіпсіздік жүйесі жауап беруі керек еді.
Жарайды, тексеріп көрейік.
Келе жатқанда бәріңіз қиындыққа тап болдыңыздар...
Қоңырауды іздеу кезінде мұражайды тамашалаңыз.
Курт, мен оны сұрадым.
Иә
Кіріңіз, кіріңіз.
Уау...
Оны ысырап етпеңіз!
Хехехе мынау кіреберіс.
Сол үлкен нәрсе есте қалатын бірінші құпия құрал.
Ерте үлгі кез келген жерде есік
Бұл бірінші мәселе ме?
Керемет!
Өткеннен қалған бірнеше есік бар...
...
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Уау...
Оны ысырап етпеңіз!
Әй, бұл кім?
Ах... ол адам...
―
Құпия құралдарда үлкен жетістіктерге жеткен ғалым.
Бұл доктор Хартман.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
･
...
Иә! ?
―
...
Геппоко Хеппоко!
Мен... мен де! Бір күні мен керемет нәрсе ойлап табамын ...
()
Уау! не? қазірдің өзінде!
Уау!
Ах!
...
Оны жеме!
Дораемон!
Уф... уф... уф...
Хмм? О?
Ішке бірдеңе кіріп кетті.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Курт Бұл не? Бұл
Бұл таратқыш. Мұражайдың іші өте үлкен.
Иә? (Сунео) Сонда... жәбірленуші ме?
―
...
Мен қалтырап кеттім...
Кімнің қайда екенін нақты біліңіз
Уа, апельсин мен бе?
Сары-жасыл - мен!
Ақ курт па?
Дұрыс, менің жетекшілік ұстанымым.
А, есік ашылады.
Тез, тез
Ал... күте тұрыңыз.
Уау...
Уау... ахххх
О... уау!
Уау!
Бұл робот залы
...
(аяқ дыбысы)
Әй?
Ах... Уау!
Керемет!
Титаник роботы! Хаха
Кеттік! Хахаха...
Дораэмон тез!
Ал, хехехе
Бұл ағаш кесуші фонтан.
Мен білемін
Нені тастадың?
...
Кәдімгі
Бұл шыншыл.
...
Иә!
Уау, маған көмектес!
Уау! Өте ыстық
(Барлығы күледі)
Уау! Ах, аа!
Оны баспаңыз (барлығы) Уау!
…  （）…
Не?
...
Не? мұнда
Сіз кенеттен аралға бұрылдыңыз ба?
―
Бұл бірге ойнауға болатын бұрыш.
О
（）
Қараңызшы (Нобита) Иә?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз маған ұқсайсыз, солай ма?
（）
Мен енді жылап жібергім келеді!
...
(қоңырау дыбысы)
Иә? Бұл қоңырау!
（） …
Уау! бұл!
Ио... Ахаха
...
Міне, осында
々
Тағы бір қоңырау? Бұл түсініксіз.
Сіз де алтын балық аулауға барасыз ба?
Бұл алтын балық емес, қабығы жұмсақ тасбақа роботы
Роботты қолдау?
Уау!
Робот балық аулауды қолдайсыз ба?
Эй, балалар, сендер де көргілерің келе ме?
Уау, мен жасаймын!
Бұл балықты кім бірінші ұстай алатынын байқау.
Жарайды, мен жеңілемін деп ойлаймын.
Ах... Уау!
Хмм... уф
Уа... а, міне келді!
Иә!
(Тасбақаның айқайы)
А... уау
Гяаа!
Ах! Жұмсақ қабықты тасбақа Неліктен? Жұмсақ қабықты тасбақа! ?
Неге, қабығы жұмсақ тасбақа! ? Неге, жұмсақ қабықты тасбақа! ?
Угиджи... Уау!
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Сәлем! Қалтаңнан шық!
Айта
Ха ха ха Маған іші ұнады.
Оны біраз уақыт ұстаңыз
Уф, мен қалтамды пайдалана алмаймын.
Сәлем! (Нобита) Иә?
Сәлем Курт!
Әй, екеуі.
Бұл не?
Бұл күзетші роботтар орналасқан тор.
Күзетші Робо?
Бұл қауіпті робот, бірақ ол қазір қауіпсіз, өйткені ол қозғалмайды.
Ах...
Тынш! Керемет
Бұл қауіпті көрінеді.
Бұл ерте типтегі патрульдік робот.
Мұражай да алғашында осымен күзетілді, бірақ...
Ол енді қолданылмайды, себебі оның шабуыл күші тым жоғары және қауіпті.
Ух... түсіндім. (Нобита) Жарайды, жарайды.
Бұл қазіргі патрульдік робот.
Бұл көрмеге бір ғана күзетші Робо қалды.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Ей, ерте кетейік.
Не, Сунео, қорқып тұрсың ба?
Бебе... Қорқатын ештеңе жоқ.
Ол дұрыс қосылған.
Міне!
Гяаа! Ахаха!
Жүр, мен саған келесі сарайды көрсетемін.
Эй Сунео, қорқып тұрсың ба?
Мен қорықпаймын.
Хехе...
Тағы төрт... Тағы төртеуі қалды.
Келесі сарайға барар алдында осыны жеп қойыңыз.
Не? Бұл
Бұл...
Олай болса келесі зал...
Жақсы кадрлар
Келесі кезекте біз
Құлаған кезде өте сақ болыңыз.
Құлау?
(Барлығы айғайлайды)
(Барлығы күледі)
Уау! Хахаха дәмді дәмді
Иә?
Уау...
Бұл ғарыш мұражайы.
Ғарыш мұражайы!
Керемет!
Сонымен сіз бұрын не жедіңіз?
Жеуге болатын ғарыштық костюм
Тамақтану арқылы сіз скафандр киген күйде боласыз.
Кеттік (Нобита) Хахаха
О! Мен де солай істеуім керек!
А... о... а!
Жоқ, қозғалма!
Хехе, не? Бұл
Бұл жұлдыздың өмірін көруге арналған құрал.
Мысалы, күннің өмірі
Күн шамамен 5 миллиард жыл бұрын дүниеге келген.
Бұл қазіргі күй
Күн бұдан былай кеңейе береді...
Шамамен 6 миллиард жылдан кейін ол қызыл алыпқа айналады.
Сонымен... Деки
... Мен жұтылып кетем!
Қаш! (Барлығы) Уау!
♪～
～♪
Хехе...
Модельдеу тамаша.
Қалғаны... хехехе...
Гувахахаха!
Ата! (Пеплар) Эй!
А... ха... иә?
Уау, сондай бейберекет
Ааа...
Күріш пен шай қай уақытта?
Мен сізге үстелді жинаңыз деп айтып тұрмын.
Ол қазірдің өзінде тар.
Ақыл-есіңді сақта.
Дайын!
Жарайды.
О, бұл дәмді көрінеді.
Дұрыс? Дұрыс па? Бүгін бұл тәтті картоп торты
Мен тәтті картоп алдым, хехе.
Уф!
Уау
Қайсысы жоғары немесе төмен екенін білмеймін.
Иә?
Бұл бәрінің мұражайы.
Күрсін
(Зімбірдің дауысы)
Эй, Курт ше? Қайда бардың?
Әй, бәрі сарайда.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Әй... (Нобита) А, мынау.
Әуе қарындаш! Сәлем
А, Курт? Шай уақыты келді, не істеуіміз керек?
Әрине барамын, күте тұрыңыз.
Хехе
Сіз қалай ойлайсыз?
Уау
Ах... барлығы (бәрі) Иә?
Мен бір сәт ваннаға барамын.
Осы сарайдың ішінде ойнау
Иә, түсінемін.
Ей, ана жаққа барайық.
«Бұдан былай Райт Холлға кіруге болмайды»?
Жарық залы дегеніміз не?
Үлкен шамды DX ұрлады.
Йоккорасе (барлығы) Уау!
Нува! Не? Не? Сен кімсің?
Ағай, жоқ, мұнда кіруге болмайды.
Ха... Идиот! (Нобита) Хмм?
Мен полиция қызметкерімін.
О, детектив?
Иә, бұл инспектор қыша.
Ууууууууууууууууууууууу
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Ахххххх...
Ааа! Кешіріңіз кешіріңіз
Қайтадан орындау
Дәлірек айтсақ, доктор, мына есікті сыртқа ашатын етіп өзгертейік.
О! сен сондай ақылдысың
Не? DX қоңырау соғады ма?
Қызықты. Бұл рас па?
Бұл рас! DX туралы ақпарат алу үшін-
Мен осы мұражайға келдім.
Егер бірдеңе тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
Хмм...
Маған айта аласыз...
Мен оның DX-ке қатысы бар-жоғын білмеймін.
Иә?
Шындығында, мұражай қызметкерлерімен сұхбатында...
Мен біртүрлі өсек естідім.
Әрине, бірге барайық.
Хмм, бұл мұражайда...
Онда құбыжық тұрады...
Ол адам әртүрлі заттарды ұрлайды.
Құбыжық? Бұл елес ұры емес пе?
Ұлпалар, т.б. (әйел) Түскі асқа алған салатым.
Алынған нәрсе маңызды емес еді, бірақ қорқынышты болды.
Эй?
Әлгі құбыжық картоп алса да, кішкентай болмас еді! Сөз тіркесі!
Ойлап қарасам, бөлмедегі шай мен қант...
Мен анда-санда азайып бара жатқандай сезінемін ...
Түн ортасында патрульдеу кезінде бір дауыс естідім.
Бұл адамның дауысы еді.
Ешкім болмауы керек табиғат залынан...
«Бұл да басқа, бұл да басқа»
Есікті ашқанда...
Ешкім! (Әйелдердің айқайы)
Біз бұл адамның DX-тің өзі ме, әлде оның еш қатысы жоқ па екенін зерттеп жатырмыз.
Бұл мұражай туралы бірдеңе бар...
Біртүрлі иіс бар.
Сіз де жазаланбайсыз.
Егер сіз әлсіреп жатқанда ұсталсаңыз, директор сізге тағы ұрысады.
Уайымдама, мен саған біраз қалдырамын...
Сәлем! (Пеплар) Болды... Мен істеймін.
Өйткені мен оны зімбірмен жегім келеді.
(Косей) Аа, дұрыс. Шыны мен ауыстыратын киім—
А, жоқ, ештеңе.
Олай болса...
Эмилияны құтқарғың келеді деп айтқан жоқсың.
Дәмді! (Зімбір) Дұрыс па? Дұрыс па?
Осындай тапшы ингредиенттерден соншалықты дәмді нәрсені қалай жасауға болады?
Зімбір – данышпан
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Сонда да кең.
Иётто
Кел, Сунео! (Сунео) Иә!
Қабырғаның қаншалықты алыс екенін барып көрейік.
Оның кеңдігі сонша, шетіне дейін баруға мүмкіндік жоқ.
(Джан мен Сунеоның күлкісі)
Уау (Сунео) Ахахха!
О... О, не... Иә!
Сонымен... үлкен адам бар!
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Біз кішірейіп бара жатырмыз!
Келесі тексеру - Гулливер туннелі Марк II (екі)
Бұл мені кішкентай етті!
Каругару қолғаптарын кию
Сеено... (Жұмысшылар) Е, иә...
Ал... күте тұрыңыз!
Міне, кішкентай болып қалатын адам!
Назар аударыңыз Сәлем!
О, а, а...
А... күте тұрыңыз...
Мен не істеуім керек? Мен қайтып бара алмаймын.
Әзірге бәрімізге оралайық!
Неліктен бұлай болады!
О, бәрің тыңдаңдар.
Үшеуміз үйдегі қаржыны қысқартып, күн көреміз деп аянбай еңбек еттік.
Пеплер металл өндіретін машина, ақырында...
Аяқтауға жақын!
Уау! Дон Дон Дон Дон Пафф!
Қараңыз
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Бұл аяқталғаннан кейін біз ақырында...
Металл металын жасауға болады.
Доктор Пеплер…
Доктор Хартман жасаған толық металл, әрине, тамаша металл.
Бірақ толық металдың көзі болып табылатын металл ...
Жер бетінде олардың саны азайып барады.
Ақырында, сіз тіпті құпия құралдарды жасай аласыз.
Бұл мүмкін болмайды
Бірақ! Егер сізде бұл машина болса ...
Темір болсын, алюминий болсын, тіпті толық металл...
Кез келген затты металға айналдыруға болады дейді.
Бұл керемет машина!
Уау! Паф!
Сонда сізге енді ресурстар туралы алаңдамайсыз...
Құпия құралдар дами береді.
Иә! Ал бұл данышпанның аты...
Тарихта мәңгі қалады
Хахаха
Ештеңе қалмады, одан да жаман.
Қоңырау... Қоңырау... Қоңырау
Жааан!
Сунео-сан!
Таратқыш бар, олай емес.
Уау! (Сунео) Ух... Иттеттете...
Бұл қайда?
Мен жат жерде қалдым.
Мен тазалаймын, тазалаймын
Уау!
Мен тазалаймын Мен тазалаймын
Уау! Уф! Мен!
Мен тазалаймын
Бұл тұйыққа тірелді!
Мен тазалаймын, тазалаймын
Итата... Та... Мен құтқарылдым.
Ауыр! Бұл жерден тез кет! қазірдің өзінде!
Уф... Мен тағы да бейтаныс жерге тап болдым.
Бұл не? Мен қайдамын?
Джан, тез кетейік.
Уау... О, жоқ...
Уахя
Сонымен... Сонымен... Сонымен... Бұл шықты!
Жааан!
Эй, оның орнына Сузуды іздейік.
Иә?
Хмм?
А, бірдеңе жарқырап кетті!
Не? Сіз таптыңыз ба?
Білмеймін, бірақ бірдеңе болып жатқан сияқты.
Ооо... Хмм! Сонымен... мен оған көмектесе алмаймын!
Иә? Мм...мияу
Мияу мияу! мияу!
Жақсы, жақсы, ммм!
Уау! Мен қолымды аламын. Мен оны аламын.
(Үш адам айғайлайды)
Ей Зімбір, менің сүтім бітті.
Иә? Енді мен ештеңе істей алмаймын
Күте тұрыңыз, мен сізге алып беремін.
(Батырма басылған дыбысы)
Уау!
Жоқ! Апыр-ай!
(Нобита мен оның достарының айқайы)
Dowa! Уф
Ух...тат...
Қайда? Бұл жерде жақсы ма?
Иә?
Келіңіздер...
Уау!
Сәлем Курт! Сіздің клиенттеріңіз жертөлеге келеді!
Уау! ? иә!
Уау! Ей... бәрі бөтен жерде!
Уф... (Зімбір) Бұл жақсы емес!
Мына жерде! Уф...
Шынында да, мұздату шабуылын тойтарудың жалғыз жолы осы…
Бұл мұражайдағы құбыжық болуы мүмкін бе?
Әйтеуір... (Нобита) Қыз болды ма?
(шу)
Бұл ненің дыбысы?
Бұрынғы костюмдегі, бұл мұражайдағы құбыжық болуы мүмкін бе?
Құбыжық? Бұл Кайто DX болуы мүмкін.
Немесе олар бір адам шығар.
Тыныш
Иә?не?
Ах...
Фуфуфуфу… Фуфуфу…
Бар
Тағы төрт... Тағы төрт, хехехе
Ух... аа... фуго...
Ух... ха... ха... (Сунео) А... Ах, Джан!
Бұл кім?
Ах...
Мұндай жерде шынымен де Хамон мұғалімі бар ма?
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл кім? Онда біреу бар ма?
Немесе мен мәңгі осы жерде қалсам, ол мазалайды деп отырсың ба?
(егеуқұйрықтың дыбысына еліктеу)
А... Бұл не, егеуқұйрық?
Уау!
Уау! (2 адам) Уау!
Не, не?
Дабыл қаққан сияқты.
Не... не! ? Жер астында зиянкес бар ма? Ахх
Не... не істеуім керек, Дораемон?
Иә?
Сен мұнда не істеп жүрсің! Мұнда кіруге тыйым салынады!
Директор Фикс!
Сіз...
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Күрсін...
Кешіріңіз, директор, мен адасып қалдым.
Куртқа не болды?
Сіз қайтадан әлсіреп жатырсыз ба?
Бұл не, директор? Бұл машина
Бұл ма?
Бұл күннің өмірін жаңғырту құралы.
Күн энергиясын өндіретін машинаның прототипі
Күн шығаратын машина?
Барлық жерде есікті жасаған доктор Хартманмен...
Оның бірлескен зерттеушісі доктор Пеплер...
Біз мұны бірге әзірледік.
Бірақ оның дамуы барысында доктор Пеплер...
Мен өрескел қателік жібердім.
Хартман мырза, сіз кофе ішкіңіз келе ме?
А, рахмет (Пеплар) Иә.
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
Доктор Пеплердің үлкен қателігінен жасанды күн бақылаудан шыға бастады.
Жоқ, мен енді уақыт осін басқара алмаймын.
Осылай жалғаса берсе, қызыл алып жұлдызға айналады...
Ғылыми-зерттеу институты ғана емес, тіпті бұл арал да еріп кетеді!
Аһ... Ах!
Уау!
Бақытымызға орай, доктор Гартманның емінің арқасында күн гигантқа айналды.
Біз ілгерілеуді уақытша болса да тоқтата алдық.
Алайда оқиғаның артында кінәлі болған доктор Пеплер...
Оның құрал жасаушы лицензиясынан айырылды.
Маған бұл аралда өмір бойына тыйым салынды.
Пеплер мырза, өтінемін, кетпеңіз!
Пеплар!
Пеплер!
Содан кейін доктор Хартман...
―
Біз оны зерттеп, жетілдірдік және Full Metal әзірледік.
Ол сол толық металмен тамаша блок жүйесін жасады.
...
Толық металл болғандықтан...
―
々
Ах...
...
…
Хмм... А, суық тиіп қалдың ба?
Әйтеуір суық тимеймін
(Үкідің ұлуы)
Ақымақ!
Тұтынушыларды жалғыз қалдырған кезде қайда бардыңыз?
…  …
А... иә?
…
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
А, мен шықтым.
...
О, бәріңе!
Не болды? Мен сондай кішкентай болып қалдым
…  …
…
Этюдтарымыз да бар! Қателікке орын жоқ!—
Не болды?
Ах, у... бұл...
А, менің ойымша, ол Гулливердің туннеліне кірді.
Өкінішке орай, мен оны кезекті тексеруге жібердім...
Мен біраз уақыт оралмаймын.
...
…
Уф, жоқ, мұнда жұмсақ қабығы бар тасбақа роботы тұрады.
Мен қалтамды пайдалана алмаймын.
Иә?
...
―
Дораэмон Жоқ, жоқ!
Тохохо…
Көңіліңді көтер, Дораемон
―
...
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
(Жабылатын музыка)
Аа, жабылатын уақыт.
Иә? Бірақ менің қоңырауым әлі сол жерде...
Аа, қоңыраулар туралы айтсам, мен мұражайдың қауіпсіздік жүйесіне қарадым.
Сонымен?
Қалыпты ештеңе болған жоқ.
Бұл...
Бірақ бұл жүйе оны анықтамауы үшін DX туралы.
Мүмкін бұл қандай да бір манипуляция шығар.
Қалай болғанда да, ол қазір жабық. Ертең тағы келіңізші.
А, мен үйге баруым керек.
Менің де үй тапсырмасы бар.
Жоқ, жоқ! Қоңырауды таппайынша үйге бармаймын!
Жарайды. Сол шақырумен оралсаңыз, кеткен уақытқа оралуға болады.
Шынымен бе? (Қызық) Иә.
Сонда сіз қалағаныңызша қанша күн ойнай аласыз!
Қоңырауды іздеу (Нобита) Хехе
(Курттың күлкісі)
А, мұражай қонақүйі толығымен брондалған.
Курт, маған сіздің үйіңізде қалуға рұқсат етіңіз.
Иә... о, жоқ, мен Джинжермен кешкі ас іштім...
Не?
О... жоқ, бұл ештеңе емес!
Хаха...
(айқай)
Әй, Құрукук!
(Барлығы күледі)
Иә? Мұражайдағы құбыжық?
Иә, мен көрдім.
Оны біз де көрдік.
Қабырғада кенет есік пайда болды.
Бір қыз шықты
Саған тағы біраз көрсеткім келетін, бірақ…
Біздің көргеніміз костюм киген адам.
О (Нобита) Біз қыздар едік.
Ал... құбыжық жай ғана өсек.
Оны кімнен естіді? Мұндай нәрсе
Жоқ, мен оны міндетті түрде көрдім.
Хаха, адасып қалған басқа тұтынушы болуы керек.
Менің ойымша, солай ма?
Мен сенімдімін
Хахаха (Сунео) Хмм...
Сонда біз оны көрдік...
Джан?
Директор туралы үндемеу жақсы.
Неліктен?
Мен Курттың директорға қалай қосылғанын білмеймін...
Дос болсақ, бұл қауіпті емес пе еді?
А... Түсіндім... Түсіндім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жоқ, бәрібір, бұл мұражайда күдікті нәрсе бар.
Дұрыс... Менің ойымша.
Бұл менің үйім
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Уау!
Мұның бәрін Курт жасады ма?
Иә, олардың бәрі менің құралдарым, дүниеде жалғыз.
Бізді бастапқы өлшемімізге қайтаратын құрал жоқ па?
Хмм, меніңше...
Хмм... аа...
А, бұл...
Үлкен жарық?
өзгертілді...
Yahoo!
Иә? Не? бұл!
Ооо... Ооо Айтата
Не...
Айтата... Уф...
А... Оғаштың ұлғайып бара жатқанын көріп таң қалдым.
Биккури жарығы
Зуко!
(тықылдаған дыбыс)
Хмм... кешіріңіз! Мен оны қазір шығарамын
Dowa!
Ух... (попонның айқайы)
Хаха, кел, Попон, қытық.
Эй хехехе ахахха
Попон, бүгін бізге қонақ келді.
Өте сүйкімді! Сенің атың Попон Чан ба?
(попон айқай)
Хехе, үнемі серпілу...
Менің артымнан кел, попон.
Өйткені сіз тым табандысыз.
Мен сыртқа шыққанда, мен оны сонда ойнауға рұқсат еттім...
Соған қарамастан мен кейде тайып тұрып, артыңыздан мұражайға дейін барамын.
Аха хахаха
Бұл баланы да Курт жасады ма?
Жақсы (Нобита) Керемет!
Мен арзан емес нәрсені жасап жатқаныма сене алар емеспін.
Ух... Иә, Эхехе
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Тағы бір сәтсіздік!
Қазірдің өзінде! Бұл... Бұл... Бұл...
Құт, осылай!
Уау!
Әй?
(попон айқай)
А... Мен... Біртүрлі нәрсе болды.
Хахаха Ахаха!
Бұл балада да Full Metal деген нәрсе бар ма?
Жоқ, Толық металды тек лицензиясы бар шеберлер ғана пайдалана алады.
Сондықтан ол менің жинағымда жоқ.
Бұл не? Шаңсорғыш?
Иә Гипер шаңсорғыш
Ішінде бәрін сорып алатын шағын қара тесік бар.
Қара тесік? таңқаларлық!
Жоқ, бұл тым күшті...
Уау Уау...
Ахх... Уау... Ахх!
Ах! Апыр-ай!
Ах! Woohoo (қосқышты басқан дыбыс)
Жыныстық қатынас! Қарама!
Мияу, мияу, маған енді ұнамайды!
Маған енді ұнамайды! Уайымдама!
Неліктен бұл бөліктер май ыдысынан шығып жатыр?
Мен жинай алмасам, мына заттарды тастаймын.
Даа! Міне... бұл жақсы емес!
Бұл... Мен бұған ымыраға келе алмаймын!
Металл құйып, әлем халқын...
Доктор Хартманды қайтарайық!
Неліктен салқын болуға тырысасыз?
Сіз бұлай айтқанда, ол доктор Хартманмен...
Біз шынымен жақсы дос болғанымызды білемін.
Жоқ... жоқ! Біз бәсекелеспіз!
Олар ең басты бәсекелестер болды!
Сіздің қарсыласыңыз қандай?
Ата мен доктор Гартман, ай және жұмсақ қабықты тасбақа.
Ақылсыз сөздер айтпа!
Әлемдегі адамдар тек Гартманды ғана бағалайды...
Ол жасаған Full Metal бастапқыда...
Мен тудырған қашқан күннен жаратылған.
Бастапқыда, менің несием ретінде...
Маған мақтау қиын болмауы керек!
Бұл басқаша, мүлдем басқа.
Иә! В сортты үстелге арналған тартпа
В сыныбы? В сыныбы...
Сізге қандай В класындағы дәмді тағамды жегіңіз келетінін айтыңыз, сонда олар сіз қалаған нәрсені жасайды.
Жарайды, менден бастайық.
Тұздыққа арналған котлет ыдысы
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Уау! Дәмді көрінеді!
А, онда мен ананас гамбургерін аламын!
Уау! (Сиыр мен тауық қарға)
А... а...
Ал...кейде ингредиенттер сол күйінде шығады.
Ахаха…
Ақыр соңында, бұл да бейшара!
Иә? кінә?
Ах!
О (Сунео) Уау... Иә?
Тек мазмұны жоғалып кетті
Сіз оны жедіңіз бе?
Хм... Накамисуитол деген құрал бар ғой, солай ма?
Ах, бұл тек мазмұнды сорып алып, оны басқа орынға тасымалдайтын құрал.
Иә, оны жақсартыңыз...
Мен мазмұнды екі есе көбейтетін құрал жасауға тырыстым, бірақ...
Белгілі бір себептермен попон құрылды...
Қандай да бір себептермен ол мазмұнды өшіретін функцияға айналды.
Ал... бұл мүлдем пайдасыз функция.
Не? Өйткені, бұл жігіт те жалпақ бас па?
Хехе ашулы ашулы
Ах... а
А, міне! Маған кацудонды қайтар!
Уау! Сенімен бәрі жақсы ма?
Тым көп тамақ ішкенде солай болады. Күте тұрыңыз, мен оны жөндеймін.
Барлығы кешкі асты бірінші ішеді.
Ах...
(ұйықтау)
Бұл мен әлі...
Мен жаңа ғана Нобитаның орнына келген едім.
Бұл менмін, бірақ бұл сізді мазалады ма?
Ах!
Біз болашақ әлемненбіз.
Танысқаныма қуаныштымын, ата
Ата?
Өйткені атам ештеңе істей алмайды...
Біздің ұрпағымыз шынымен де қиыншылықта.
Бірақ бәрібір. Бүгіннен бастап, Дораэмон...
Мен атамды қатты жаттықтырамын.
Йойшо (Нобита) Ах!
Байыптырақ болыңыз, сіз тіпті допты осылай ұстай алмайсыз ба?
Қатты тырыссаң да, мүмкін емес нәрсені істей алмайсың! Мен қазір үйге барамын!
А, күте тұрыңыз!
Мен мүлде оқи алмаймын және спортпен айналыса алмаймын.
Жоқ, жоқ, о... Мен үйге барамын!
Не керек, сенің жігерің жоқ...
Сізде ерекше қасиеттер жоқ па?
Бұл қаншалықты жаман?
Ууууууу... Мен бәрібір жаман адаммын!
Сіз не істесеңіз де, ол жұмыс істемейді! Мені жіберіңіз, мен үйге барамын!
Сәлем! Мынау... (Нобита) Тоқта!
Ах...
Қоңырау...
Ей, мүмкін емес, жетеді.
Бас тартыңыз, мен жаңасын аламын.
Мына жерде құлап қалды, мен оны табатыныма сенімдімін.
Хмм...
Неліктен мұндай нәрседе көп жұмыс істеу керек?
Қазір үйге бармасаң, анаң ұрсады.
Нобита-кун...
Жетер, бас тартамыз ба?
Эй?
Дораемон... Кешіріңіз
Жарайды.
Сол кезде мен түсіндім.
Мен оны жаман жақтарға толы деп ойладым.
Нобита-
Бір ғана жақсы нәрсе
Бір... аа...
Ах!
Қоңырау!
Осындай жерде...
Куфуфуфуфуфу…
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(Екі адам күледі)
Ал екеуміз қатты күлдік...
Сол кезде мен Нобита-кунмен дос болып кеткендей болдым.
Мен осылай сезіндім
Хмм...
Мм... сиыс...
Күрсін...
Бұл ондай емес.
Нобита-кун қазір ұмытып кеткен болуы керек.
(Дәретхананың ағу дыбысы)
Хмм...
Иә?
Ах...
Попон қалай жасалды?
(айқай)
Хахаха, тоқтат.
Жақсы, ол түзетілді.
Нобита
Содан бері оны жөндеп жатырсыз ба?
Аа... Жаңа ғана көңілім көтеріліп қалды.
Мен мұны білмей тұрып, жиі таң болады.
Я, сен маған қатты ұнайсың.
Мен қызғаншақпын, иә?
Мен де сондай бір нәрсеге құмар болатынымды қалаймын.
Не істесем де, жарты жолда жалықтым...
Бұл жақсы емес, бұл да жақсы емес, мұнда ерекше ештеңе жоқ.
Хехе, бұл дұрыс емес, мен оны түсінбеймін.
Мен Нобитаның бірдеңе ұсынатынына сенімдімін.
Солай ма?
(Дораэмон мен Нобитаның күлкісі)
Сен шынымен де дәрменсіз адамсың.
…Ал екеуі ше?
Менің шеберім
Иә?
Маған қожайыным айтты
«Еңбегі жоқ адам болмайды».
Мастер?
Менің құрал жасау мұғалімі
Құрал жасаушы үшін ең маңыздысы не, Курт?
Құралдар жасағанды ​​ұнатады.
Қанша рет сәтсіздікке ұшырағаныңыз маңызды емес, оны сізді мазақ ететіндерге қалдырыңыз.
Мен сені сүйемін деген сезім мен бас тартпайтыным...
Бұл сенің ең жақсы жерің, Курт.
Иә, доктор!
Тек сол адам
Менде де жақсы қасиеттер бар деп айтатын адам
Хехе, мен міндетті түрде аспап шебері боламын!
Бір күні ол мұражайға қойылады.
Мен керемет құралдар жасаймын!
Ахаха, бұл керемет. Мен Курттың қолынан келетініне сенімдімін.
Иә! (Курт пен Нобитаның күлкісі)
Иә? Не болды?
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз.
Иә? «Уақытша жабық»?
Неліктен кенеттен...
Кеңсеге барайық (Нобита) Иә.
Иә? Хабарлама?
Иә, ол бүгін таңертең келді.
Бүгін түсте -
Мен сізге маңызды құпия құрал алуға келдім.
Қулықшы Ұры DX
Яғни...
Хмм?
Үлкен жарықпен бірдей.
Инспектор Қыша
О
Дәл солай ма?
Өткен аптада мен Кайто DX-тен осындай хабарлама алдым...
Болжағандай, ол ұрланған.
Бірақ менің жағдайымда мен ешқашан хабарлама алған жоқпын.
Иә? Ойлап қарасам, бұл белгі...
О... міне, солай!
Бұл қашан келді?
Мен шынымен түсінбеймін...
Уау!
Сіз Дораэмонның қоңырауын 5 минуттан кейін аласыз.
Қулықшы Ұры DX
Ах...
«DX» «люкс» деп оқылады.
Зуко!
Ух... иә... Мен мұны білдім...
Менің қоңырауымды ұрлаған адам да Қулықшы Ұры DX болды.
Бұл дегеніміз, егер сіз DX-ті ұстасаңыз, Suzu да оралады.
Иә! Қоңырауымды қайтару үшін...
Тергеумен ынтымақтасуыңызды сұраймыз.
Okay, let this Sherlock Нобита catch DX.
Clue Lens Қулықшы Ұры DX келесі мақсатты көздейді?
шықты! Мақсат - сарай!
Бұл біртүрлі. Бұл анықтама объективтегі табиғи мұражайды көрсетеді.
Иә? (Қызық) А...
Аа, мен мұнда өзімді жақсы сезінбеймін.
Өйткені, бұл Дораэмонның құралы.
Хмм, бұл дөрекі!
In
, біз сол екі ғимаратқа тоқталамыз.
Қалған ғимараттардың бәріне де күзетшілер қояйық.
Иә
Хмм...
Сол жаққа барыңыз (полиция қызметкерлері) Иә.
Ендеше табиғат мұражайын тамашалайық.
Түсінікті
Ах...
Ах... Мм, мен ваннадамын.
Алдымен әжетханаға барыңыз!
Мен қобалжыдым... Бірден келемін!
Геппоко!
Мен кешігіп қалдым. Кешіріңіз.
Олай болса, рахмет.
Маған қалдырыңыз
Қазір! Уақытында алдым
Сіз кешіктіңіз!
Кешіріңіз, кешіріңіз
1 минут қалды
Директор... қайтып келмейді.
Иә
(қоңырау дыбысы)
Ах (қыша) А?
Уау!
Та... Эвакуациялаңыз!
Шыу!
Тезірек жасырын!
Ей, жындар бұршақтың сыртында, олардың барлығын лақтыруды жоспарлап отырсың ба?
Ха!
Қарғыс атсын!
Ешкім келмейді.
Менің ойымша, бұл басқа сарай болды.
Ой...
Инспектор Қыша
Бұл қиын! Бұл табиғат мұражайы!
А... не болды? (Қыша) Не?
Жарықтандыруды тексеріңіз
Бұл... Инспектор!
Осындай жерге күңгірттенетін шам орнатылған.
Не! ? Ха... тез жүгір!
Фухахаха... (Нобита) Уау! Уф...
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Бұл Қулықшы Ұры DX!
Идиот! Сонда табиғат мұражайы дегеніміз не?
Бұл Қулықшы Ұры DX
Зиянкес
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Бүріккіш типті арман пистолет!
(Патоббол есінеу)
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Болжам бойынша мен маңызды құпия құралды алуға келдім.
Фантом ұры DX сарайда пайда болды, бәрі...
Асығыңыз! DX қашып кетуіне жол бермеңіз!
Уау!
Мұндай жерде шынымен де Хамон мұғалімі бар ма?
Бір-бірден, кезекпен—
Сенің зәулім үйге бармау үшін бәрі бұрмаланған.
Хахахахаха!
Тез! маған қоңырауымды қайтар
Бум!
Оны тікелей тиіп, жарып жіберген сол сым емес еді
Фухаха фухаха фухахаха!
Жоқ, шабуыл жұмыс істемейді.
Ах... (қыша) Қулықшы Ұры DX
Менімен жарыс
Қызық
Зымыран лақтыру
Хирари плащы
Toumei Cloak (Қулықшы Ұры DX) және Ушимегане
Гишин Анки (Қулықшы Ұры DX) Сунаон
Сенімділік дулығасы (Қулықшы Ұры DX) Confidence Wobble машинасы
Magic Ass (Қулықшы Ұры DX) Сиқырлы асқазан
Айко қолғап (Қулықшы Ұры DX) Қолды қайтару
Фуджин фанаты (Қулықшы Ұры DX) Basho фанаты
Бұл... сұмдық шайқас.
Өзіңді тым мақтаншақ сезінбе.
(Екі адам тынысы тарылды)
Қуатты Ultra Super Deluxe планшеттері!
Дожибан!
Қарғыс атсын! Мен жеңе алмаймын!
Иә, егер бұл орын алса, күшіңізді жұмсаңыз!
Келіңіздер, DX корпусы!
Бұл... бұл коробашия!
Уау! О, Нобита-кун!
Ол DX бағыныңқысы ретінде өзгертілген.
Бум!
Даа!
Кяах! Апыр-ай!
Ей! (Сунео) Бум!
Ах! (Сунео) Уау! Ахх...
Эй... у... а?
Гяа!
Ах...
Джан! Хехехе
Сунео, осылай!
Иә! Әйте…
Ух... Атақты қылыш Дэнкомару Тория!
Эй!
Балицу! Балицу! Балицу!
Нуу…
Иә! Тат! Ха!
Уау... Уау! Аяя…
О, мынаны пайдалан! Апыр-ай!
Ах!
Хмм.
Ах...
Сіз түсірген су мылтығы...
Су мылтығы... (Бәйбіше) Су мылтығы...
Бұл ма?
(Дораэмонның айқайы)
Уау! Ах! (Құдайлардың күлкісі)
(Қулықшы Ұры DX күлкісі)
Жарайсыңдар, қойылым аяқталды.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Уф...
Қош бол!
Ал... күте тұрыңыз! Менің қоңырауым! О, жоқ! Ах...
Ах...
Жәндіктер дабылы да зақымдалған сияқты.
Не?
Қарғыс атсын... иә?
Они бұршақтардың сыртында
Мен мұнда келгенде...
Инспектор! (Қыша) О
Фельмиррорға да шабуыл жасалған сияқты.
Қарғыс атсын... (бәрі) Иә?
Немесе... Директор
Ха... ха...
Амансың ба? (Қызық) Ой
Сіз қайда болдыңыз?
Жоқ, мен табиғат мұражайына барған бойда жын бұршақ сыртында екен.
Сыртта шабуыл жасау
Иә
Табиғат мұражайына не болды?
Ештеңе ұрланбаған сияқты, барлығын қуып жіберген.
Не! ? Не болып жатыр?
Ммм, табиғат мұражайына шабуыл жасаудың мақсаты қандай?
А, мен түсінбеймін.
Жарайды
Шерлок Нобита бұл істі дереу шешсін.
Түзу құбыр!
...себебі ол бітеліп қалған
Зуко
Анықтамалық линза!
Маған Қулықшы Ұры DX туралы түсінік беріңіз
Хмм?
Бұл не? Мен қайдамын?
Есік айналады
Есік айналып тұр ма?
Айналу...
Хмм.
өту!
Маған түсінуге жеңілірек кеңес беріңізші.
Инспектор, не ұрланды?
Иә, жанармай айнасы жәндіктер туралы дабыл.
Жағымсыз қосқыш. Көмек берудің төрт жолы.
Ал Үлкен Жарық пен Дора-чанның қоңырауы... Барлығы 6.
Мына алтауды неге ұрладың?
Қандай да бір себептермен... ортақ нәрсе болуы керек.
О
Жарайды анықтамалық линза
Алты ортақ нүкте Бұл жолы маған түсінікті кеңес беріңізші.
Хмм? Не? Бұл
Бұл... құпия құралдарды жөндеу шеберханасы.
Иә?
Жарайды, енді жұмбақ баланың түкірігін сипап өтсең, ойың ашылады.
Нобибибеан!
Менде бір идея болды!
Директор, ұрланған құпия құралдың жөндеуге жіберілген күнін анықтаңыз.
А, жақсы
Хмм? Бұл... қараңызшы
Барлық ұрланған заттар сол күні жөндеу шеберханасына қайтарылды.
Иә?
Ойланып қарасам, менің қоңырауым да сол күні жөндеуге жіберілді.
Бұл зауыт… Бұл күн…
Бұл доктор Пеплердің қамауға алынған күні.
Ах... (Нобита және т.б.) Иә?
Осы аралдан қуылуы керек болған доктор Пеплер...
Мен оның аралға қайтып бара жатқаны туралы ақпарат алдым.
Тергеуден кейін мен демалыс күні осы зауытқа жасырын кіріп бара жатқанымды көрдім...
Ол тұтқынға алынды.
Ол қандай да бір оғаш құрылғы жасап жатыр еді, бірақ ол тәркіленді...
Көп ұзамай ол тағы да шығарылды...
Сол кезде менің қоңырауыма және қалған бесеуіне бірдеңе жасағаныңызға сенімдімін.
Менің ойымша, доктор Пеплер мен Қулықшы Ұры DX арасында қандай да бір қарым-қатынас бар.
Иә, мен сенімдімін.
Мен мұны істей алмаймын. Мен Пепплерді қайта қарастырамын.
Мен... Мен де қараймын.
Жарайды, біз...
Доктор Пеплердің тұрған жерін табайық.
Бұл радар таяқшасы. Доктор Пеплер қайда?
Иә?
Ол құламайды.
Хахаха бұл да бұзылған шығар.
Бір минут күтіңіз, бұл болуы мүмкін бе?
Менің ойымша, бұл сіз айтып отырған нәрсе.
Иә? Амал жоқ
Жоқ, таңқаларлық, солай болуы мүмкін.
Ах!
Ах... (Нобита) Уау!
Мияу мияу о хахаха
Шизука-чан құтқарып жатыр!
Кеттік
А... күте тұрыңыз... бұл қауіпті.
Шизука Нобитаға қарағанда Холмсқа көбірек ұқсауы мүмкін.
Мен... Расында мен де байқадым.
Әй?
Попон
Сіз жасырынып шықтыңыз ба?
Попон, келмеу керек.
(айқай)
О? не болды?
Ахаха, бұған көмектесу мүмкін емес. Мүмкін қыз жақсы болар ма еді?
Енді әрі қарай жүрейік.
(ескерту дыбысы)
Зиянкес
Иә, шулы бейбақ.
Жарайды, сол нүктені қайтадан зерттеп көрейік.
Түсінікті
Осы арада...
Осы жігіттің жұмбағын шештік делік?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Хмф, егер келе алсаңыз, келіңіз!
Ах!
Жоқ! Сіз тұзаққа түсесіз!
Горгонның басы
Көзіңнен шыққан сәулеге соқса, тасқа айналасың!
Және... ұша алады ма! ?
Уау!
Попон-чан!
Кел, Попон!
Уау!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Попон! Уф...
Жоқ!
Әрең қауіпсіз
Күрсін... Ештеңе жетіспейді. О...
Ах...
Тоқта!
Уау!
Дораэмон қандай да бір құрал!
Бірақ бұл жерде!
Не істеп жатырсың!
Бірақ мен осылай айналып тұрғанда, қызығы сол, ойым да жұмыс істей бастайды
Дұрыс! қазірдің өзінде!
Жарайды
Бұл! сәуле!
(Горгонның мойыны)
(Горгонның мойын ыңылдауы)
Шизука-чан өте жақсы
Ах... (барлығы) Ах...
(айқай)
Жақсы, иә.
Геппоко мүлдем көмектеспеді.
(Барлығы күледі)
А, эй, қарашы, менің ойымша, біз сол жерден кете аламыз.
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ах...
О... міне, болды.
Иә?
Бұл Курттікі... Курт
Ах...
Күте тұрыңыз.
Хмм…
Жоғалған затты қайтару спрейі
Мені бастапқы иесіне апарыңыз. Жақсы.
Бұл жолдың бұрылысы
Қай жолмен жүруім керек?
А...
Осымен
Ах... Қулықшы Ұры DX!
Бұл өте ақымақ... Бұл...
Мен сені бұл жерден ары қарай жібермеймін.
Не!
Кайто DX Мен сіздің жеке басыңызды білдім.
Иә?
(Екі адам күледі)
Қулықшы Ұры DX Оның шынайы тұлғасы...
Тікелей! Бұл директор Фикс!
Иә! ?
Сене сені сөккенде себептерін түсіндіремін.
Нана... неге! Әрине директор.
Дұрыс, куратор күдікті!
№ DX-тің шынайы идентификациясы...
Бұл Курт!
Иә! ?
...Курт осында, солай ма?
Сен шынымен ақымақсың.
Мырзалар, есіңізде болсын
Анықтамалық линза арқылы көрсетілген кеңестер
А, айналатын есік.
Жоқ, бұл есік емес, бұл есік.
Айналмалы есік...
Басқаша айтқанда, «Куруто»
Бұл өте қиын.
Бұл ақымақ, шынымен де ақымақ.
Попонның да көзқарасы біртүрлі болды.
Мен сені алдымен Куртқа секірерсің деп ойладым.
Жарайды... бұл Шидзука-чанға ұнағаны ғой, солай ма?
Ең бастысы, бұл ең сенімді дәлел!
Ах! Ха...
Курт оны ертерек тастады.
Барлығының қайда екенін көрсететін осы мониторды мұқият қарап шығуыңызды қалаймын.
Ах
Курттың екі ақ шеңбері бар!
А... а...
Иә, бұл бір ғана жауапты көрсетеді.
Уф...
Бұл Курттың шынайы тұлғасы қандай...?
Міне!
Роботты көшіру!
Курт Неге?
Мен... Мен Курт емеспін.
Дораемонның қоңырауын алған кінәлі Курт болды...
Ух... аа... а
Ах!
(айқай)
Барлығын кешіріңіз
Неліктен Курт DX болды?
Бұл менің қожайынымның арманын орындау.
Курттың мұғалімі?
Бір күні мұражайдан жасырын үзінді тауып алдым.
Уау! Апыр-ай!
А... ә?
Уау!
Итта тата... Не... Не? Міне
Келіңіздер... Та! уф ахх
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Иттете... Сен несің! Қайдан кірдің!
Не болып жатыр? Не болды?
Ах! Тамаша, таптым
Мен осындай түсінікті жерде кіре-шығу жасаймын!
Бұл жағдайда не істеуіміз керек?
Доктор Пеплер сіздің ұстазыңыз болды ма?
Көп ұзамай мен дәрігерден құрал жасауды үйрендім...
Мен дәрігердің жұмысына көмектесе бастадым.
Дәрігер ұзақ уақыт бойы металды металды зерттеді.
Пеплер металы?
Бұл қалған толық металды алмастыра алатын жаңа металл.
Дәрігер жасырын құрал жөндеу шеберханасына кірмейді...
Бөлшектерді қырып алу және жабдықты пайдалану кезінде...
Олар құрылғылар жасауды жалғастырған көрінеді.
Жақсы, жақсы, жақсы.
Иә?
Бірақ сол күні полиция мені ақыры ұстады...
Иә, қарғыс атсын, мен мұнда ұсталсам, бұл жігітті де тәркілейді.
Кем дегенде осы микрочип
Міне, сіз!
Ха... (полиция қызметкері) Тезірек!
Міне осылай. (Полиция қызметкері) Айналыңыз.
Менің қоңырауым сонда болды ма?
Ол кезде менің жасырғаным...
Құрал-саймандардың көпшілігі осы мұражайға жөндеуге жіберілген.
Біз бұл микрочипті еш нәрсеге қарамастан қайтаруымыз керек.
Ия, істе, істе!
...бұл ақымақтық
Мұражайдан ұрлық жасау мүмкін емес.
Мен мұны істей аламын.
Бұл сіздің ақымақ құралдарыңызбен мүмкін емес.
Бұл сөзсіз мүмкін!
Мен доктордан кеңес алып жатқанда.
Мен фантом ұры DX костюмін жасадым
Уау... хахаха
Мұны жасырын түрде жасамаңыз.
Өйткені сіз елес ұрылар туралы ойласаңыз, бұл ескерту, солай емес пе?
Күрсін... Хе... Хе!
О! Бұл керемет Курт!
​​Бұл нені білдіреді?
Бір минут күтіңіз!
Сонымен куратордың күдікті әрекеті ше? Бұл не болды?
А... міне, солай.
Бұл сіздің пайдалануыңыз үшін!
Уау! (Қыша) Жұмбақ бол!
Директор Фикс, мен табиғат мұражайына шабуыл жасаған кінәлі сіз деп ешқашан ойламадым.
Бұл қандай да бір қателік!
Хехехе…
Идиот! Мен бәрін жинауым керек еді... Ой.
Жоқ... бұл мен емес!
Сіз әлі де телефон тұтқасын қоясыз ба? Шынымды айтсам, радиотолқындар!
Уаааа
Уф, мен жасадым!
Хмм, неге бұлай істегеніңізді түсіндіре аласыз ба?
Іс жүзінде... шын мәнінде...
Ха! ? Хесокури! ?
Иә, куратор...
Табиғат мұражайындағы құпия құралдардың арасына тығылған қарын...
Мен мұны жасадым, себебі DX мені алып кетеді деп қорықтым.
Ух... бұл жарты жыл бұрын болды.
(гүл шайнайтын дыбыс)
Ммм! Менің ішімде көп ақша бар
Оны қайда жасыруым керек?
Мм... Шөп шабатын балық
Иә!
Кез келген нәрсеге арналған банка жасау машинасы
Нихехехе…
PIN нөмірі – “132109”
〝･････ 〞
Жарайды, мұнымен сені ешкім таба алмайды.
Әй... (хатшы) Директор, кездесу уақыты келді.
Иә, мен қазір барамын.
Иә? Ха... у... хехе
Шәй, шай.
Хахаха, мұражайдағы құбыжық...
Әңгіме болып жатқан бала ма?
Эххехе…
Оны дайын етіп қойыңыз.
Көзге тию
Сол кезде партада тұрған жұмыртқалайтын шам...
Мен оны тастап кеткен сияқтымын.
Иә, иә, иә
Уау! Иә?
Нана Нана... Бұл не?!
Не?
Иә, дәл солай. Табиғат орталығындағы шөп шабу үшін осы жігіттерді пайдалануымыз керек.
Иә! Жоқ... жоқ, сәл ғана
Олардың кейбіреулері менікі!
Содан бастап түн ортасында куратор...
Мұражайдың бақылау жүйесін небәрі үш минутта өшіруге болады.
Табиғат мұражайына жасырын кіріп, көгалдағы балықты жеу.
Мен бірінен соң бірін тергедім.
132109 Бұл да басқа.
Барлығын білгіңіз келетініне сенімдісіз бе?
Сізде батыл бар, иә.
Қалған төртеуін зерттемек болғанымда, DX хабарламасын алдым...
Мен сізге маңызды құпия құрал алуға келдім.
Мұнда табиғат мұражайы көрсетілген.
Біреу іші бар балықты ұстап алған жағдайда...
Мен төзгісіз қобалжып тұрмын...
Уау! (Қыша) Та... Эвакуациялаңыз!
Шыу!
Сөйтіп олар барлығын сыртқа бұршақпен лақтырып,...
Соңғы төртеуін зерттеу үшін осы мүмкіндікті пайдаландыңыз ба?
Дұрыс! Мен мұны ақырында жасадым!
Қайтып келді, ішім!
А... А, жақсы екен.
Бұл не?
Мен күдіктеніп, ақша жоғалттым.
Хмм...
Сонда да мен түсінбейтін тағы бір нәрсе бар.
Курт-сан, сенің орнына көшіруші робот қашан келді?
Бұл оңай.
А... Мм, мен жуынатын бөлмеге бара жатырмын.
Қазір оралыңыз!
Геппоко!
Мен кешігіп қалдым. Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Олай болса, рахмет.
Маған қалдырыңыз
Уау (Пеплар) Хмм.
Мен үйдемін!
Ол кезде көшіруші робот болды ма?
Фухахаха... (Нобита) Уау! Уф...
Барлығы жақсы өтті.
Енді доктор Пеплердің арманы ақыры орындалады.
Сонымен...
Мен енді тоқтай алмаймын!
Уф! Ахх
Курт!
Курто!
Ei
Уау! Апыр-ай!
Уау!
Уф, уф... (Сунео) Уф, уф...
Ух... а...
《Жоқ, жасама!》
Джан!
Сунео!
Жарайды! Есікті аша алатыныңызды қараңыз!
Мына жерде доктор Пеплер бар.
Дәрігер! Нобита мен оның достары жақын жерде!
Мен түсіндім, бұл қазір маңызды!
Соны бассаң... уф... есік ашылады! Уф...
А... а...
Дааааа! Апыр-ай!
Сунео! (Сунео) Ах!
Уау! Вачи... уф...
Та...рахмет.
Иә (Сунео) Иә?
Бұл... үлкен жарық!
Дораэмон, кейбір құралдар...
Ха! (Нобита) Бірақ жұмсақ қабығы бар тасбақа роботы бар!
Егер біз осылай жасасақ...
Уф... аааа
Уау! О... Хаха... Ухаха!
Тағы бір нәрсе, Зімбір, оны қайтар.
Иә? Маған ұнады
Джан! (Нобита) Қалыптыға оралдың ба?
Сунеоның жетістігі (Сунео) Ахаха
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Менің қоңырауым!
А... аа... біраз...
Хехе...
Енді сізде барлық бөліктер бар!
Сіз де осы дүниенің өзгеретін сәтін көре аласыз!
(Мүлдір күлкі)
Бұл ақыры басталды!
Біріншіден, бұл мұражайдағы барлық толық металдар...
Мен оны Peppler Metal деп өзгертемін!
Хахахаха! (Барлығы) Ах...
Әй, не? Не? ше?
Сәлем...құпия құрал...
(Гран Торино) Өкінішті. Мұндай ұсақ-түйекке тіпті реакция бере алмасаң—
Мұқаба... аа... хаха
Иә? Не... не! ?
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Көшірудің 90 пайызы аяқталған сәтте—
Құпия құрал...
жоғалады
Менің қоңырауым! Ах... аа...
Ах! иә?
Шерлок Холмс та қойылды!
Таратқыш
Бұл... бұл не?
Уа, не болып жатыр?
Идиот... Неге бұлай болып жатыр?
Не болды?
Толық металл... жоғалып кетті.
Е...
Мұражайдағы барлық металдар жоғалып кетті!
Не?!
Ах!
Жоқ! Жұмсақ қабығы бар тасбақа роботы жоғалып кетті!
Сонымен, басқа құралдар ше?
Қалғанның бәрі қоқыс.
Барлық құпия құралдар жоғалып кетті.
және келісім-шарт аяқталады
О... құдай-ау
Бұл тағы да сәтсіздік...
Ой
Не... не?
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ах!
Эй... бұл не болып жатыр?
Күн шығаратын машина!
Ах (Кездейсiн) А...
Курт
Әй, әлгі жігіт!
Сіз нені айтасыз?
Пеплер! (Пеплар) Уф...
Сіз осындай жерде қамауға алындыңыз...
Күте тұрыңыз!
Қазір олай айтатын уақыт емес.
Күн шығаратын машина басқарудан шыға бастады.
Иә! ?
Мен сізбен кездескім келеді
Доктор Хартман жасаған толық металды нығыздау құрылғысы...
Жарығымыздан айырылдық.
Сол кездегідей.
Жасанды күннің уақыт осі бұрмаланып, жылдам қозғалуда.
Бұлай жалғаса берсе, күн кеңейіп, қызыл алып жұлдызға айналады.
Жерді ерітіп жіберер еді
Бірнеше сағаттан кейін
Қозғалысты қалай тоқтатуға болады?
Сол кезде мұны тоқтатқан Хартман болды.
Тек оның қолынан келеді
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Мен тағы да осындай ақымақтық жасадым.
Неге десеңіз, мен үмітсіз, түкке тұрғысыз ғалыммын.
Уф! Ах...
Курт?
Дәрігер, мен істеймін.
Иә? (Пеплар) Иә?
Күн шығаратын машинаны тоқтатамын!
Курт
Дәрігер жаман ғалым емес!
Дәрігер мұны маған бұрын да айтқан.
Менің жақсы жағым – сәтсіздікке ұшырасам да берілмеймін.
Дәрігерлер де солай. Олар бас тартуда нашар, жеңілгенді жек көреді...
Дәрігерлердің жақсы жағы - олар өздеріне тым сенімді.
Атамнан ұтыла алмаймын деп, тынбай еңбек ететін бір дәрігер болған...
Маған ұнады!
Дәрігер атама-
Доктор Хартманнан жеңілген дұрыс па?
Осылай бітсе жарай ма?
Ха...Курт...
Жоқ, мен жеңілмеймін.
Мен ешқашан берілмеймін
Ах...
Peppler машинасын кері айналдырыңыз.
Толық металды қалпына келтіре алатынымызды көрейік! Хмф
Дәрігер!
Курт!
Мен де саған көмектесемін.
Мен де! мен де
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ.
Сонымен... солай сияқты.
Жарайды, бәріміз күннің кеңеюін тоқтатайық.
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Директор мен инспектор-
Ғимаратта қалғандарды эвакуациялаңыз!
Дұрыс! (Қыша) Тезірек!
Курт мен мұны сұрадым!
Иә!
Әй... иә?
Уа... Хееее!
Иә?
Эй... шықты!
Қалай болғанда да, күнді әйтеуір кішірейтуіміз керек.
Менің құралдарым толық металды пайдаланбайды, сондықтан олар жоғалып кеткен жоқ!
О! Қарғыс атқыр...
Не болып жатыр?
Міне!
Жоқ, мен мүлдем шыдай алмаймын.
Күн энергия шары іспеттес.
Судың мағынасы жоқ...
Аа, дұрыс! Ха
Ах... чо чо о
Гипер шаңсорғыш!
Шағын қара тесік күнді сорып алуы мүмкін.
Түсіндім!
Кейбір прототиптер болуы керек.
Жарайды, бөлініп, күнге дем алайық!
Ой
Уау!
Мияу мияу
Га... Бұл күзетші робот!
Зиянкестерді анықтау және жою
Уау! (Сунео) Неге, неге!
Толық металл тізбек жоғалып кетті және жабайы жұмыс істейді!
Міне!
Нобита-кун, күзетші роботтар туралы бірдеңе жасайық!
«Құрғап қалған болар ма?»
Барлығы күнді сұрайды!
Маған қалдыр!
Бірдеңе істе... қалай! ?
Уау!
Хмм!
Уф...
Ыстық! (Сунео) Атчи Атчи
Сол сөзге шебер, жалған мейірімді жігіт➡
Зиянкестерді жою
Ой! Апыр-ай!
Уау! Апыр-ай! Мияу мияу
Мияу... О, ау!
Ата, асығыңыз!
Асығыңыз!
Зиянкестерді жою
Дораемон, мынаны пайдалан!
Уау!
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
О? Уа... хо... ха...
Иә! ?
Фантом ұры Дракс келді!
Дракс! ?
Ескерту!
Мен сені 3 минут ішінде жеңемін!
Алдын ала хабарлау жақсы, сондықтан асығыңыз!
Міне осылай жұмыс істейді!
Уф... Ха!
Ха! Тат! Ха! Алақай!
Уау... Иә!
Тах... гах...
Сәлем! Бір таңғажайып нәрсе болғалы тұр.
Уф... мына жігіт!
Ха!
Уф... күзетші роботтың артында жад картасы бар!
Егер сіз бұл затты алып тастасаңыз, ол қозғалысын тоқтатуы керек!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха!
Ха! Уау...
Уау! Ой... ой... ой...
О! Уф...
Уф... Уау! Ха!
Уау! Ах!
Уф, мен сенің арқаңда жүре алмаймын... Ха!
Бірдеңе жетіспейді ме? Ах
Құрукук...
Нобита! (Нобита) Иә?
Сіз мұны пайдалана аласыз. Жіпті сөмкеңізден шығарыңыз!
Не? тез!
Әзірге үш минут
Ах! Ха! Уф...
Kurukuk Fly!
(Круктың айқайы)
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ах! Тааа!
Иә!
Уф... Уау!
Мен мұны істедім
Бірақ басқару панелі...
Ах...
Ғайза, солай...
Қарғыс атсын
Менің гипершаңсорғышым қызып кетті.
Басқа амал жоқ па?
Жоқ, бітті!
Осындай кезде менде дедукция әдісі болса ғой...
Мен жақсы идея бар екеніне сенімдімін...жақсы идея...
Ах
Ах...
Курт! иә?
Бұл попон! Попон қолданыңыз!
Ха... Түсіндім!
Попон! (айқай)
Күнді же!
(айқай)
Попон! Попон-чан!
Попон!
(айқай)
Моги мырза шынымен де әсерлі адам, білесің бе
Попон-чан!
Попон Сәттілік! жалғастыра бер!
(Барлығы қолдайды)
Жоғалтпа! Іске сәт!
Сәттілік! Попон!
(айқай)
Иә! Жақсы!
(Барлығы айғайлайды)
Мен құтқарылдым деп ойладым!
Иә! (Зімбір) Ия!
Онда ештеңе жоқ. Екі жағы да бос.
Уау! (Зімбір) Уау...
Қуаныңыз, Full Metal қайта оралды!
Қазір айтсаң да!
Ха! Сіз құпия құралдарды пайдалана аласыз! Хаха
Даа! Жұмсақ қабықты тасбақа роботы да оралды!
О? бұл!
Қалпына келтіру сәулесі!
Таңқаларлық жарық!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Хмм!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Фуфуфу (Сунео) Иә!
Уау! (Барлығы күледі)
А... сәл.
Ах... Ах, анау...
Менің қоңырауым
Дораемон болды!
Иә, оның жартысы ғана, бірақ а!
Шынымен бе? Жақсы
Кешіріңіз, Дораемон, мен енді ұры болмаймын.
Мен DX алған заттарды да қайтарамын.
Иә, Сузу қайтып келгенше, мен үшін жақсы.
Енді екінші жартысын іздеп көрейік.
Иә
Пеплер, қайда кеттің?
Қулықшы Ұры DX сол жігіт болуы керек!
Мұражайдағы құбыжық ол болуы керек!
Пеплер! Мен оны міндетті түрде табамын!
Мойынды жуып, күт!
Эй, сіздің генахоко жүйеңіз оны анықтай ала ма?
Мен берілмеймін. Бір күні мен сенімдімін ...
Толық Peppler Metal!
Гахахахаха!
Ата, мен бір күні дүниені құртатындай сезінемін.
Шын мәнінде емес.
Мен шаршадым, үйге қайтайық.
Мүлдем жоқ! Қоңырауды таппайынша үйге бармаймын!
Дұрыс іздеңіз! (Нобита) Әй...
Аға, сен неге бұл қоңырауға ерекше көңіл бөлесің?
Иә? Ааааа!
Уф... та...
Бұл! Иә?
Міне болды! Ахахха
Осындай жерде... а
Хахаха, осындай жерде!
(Дораэмон мен Нобитаның күлкісі)
Эй...ха...
Рахмет сізге Нобита-кун
Мен мұны өмір бойы сақтаймын.
Не? Сіз асыра айтып жатырсыз.
Хехехе, соның арқасында түсіндім.
Нобита сабақ оқи алмайды немесе жаттығу жасай алмайды.
Оның жігері жоқ, ештеңе істей алмайды...
Бірдеңе дұрыс емес сияқты.
…Ал екеуі ше?
Бірақ сен жақсы жігітсің.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Эхехе... Ахаха хехехе
Рахмет сізге Нобита-кун
Иә (екі адам күледі)
Дораемон...
Бұл менің есімде.
Дораемон сонда!
Иә! Қай жерде?
Қайда? Қай жерде болды?
Хе... менің аяқ киімімде!
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Ах...
Нобита-кун...хехе
Ахахаха
Ах... Эхехе
(қоңырау дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory